# Проєкт "Система голосування"

Цей проєкт представляє собою веб-додаток, який надає можливість реєстрації та авторизації користувачів, створення голосувань і їх адміністрування, а також перегляд статистики голосувань.

## Встановлення

1. Склонуйте репозиторій на свій локальний комп'ютер:

git clone https://github.com/Lil5166/voting.git

2. Відкрийте проект у вашому улюбленому інтегрованому середовищі розробки або текстовому редакторі.

3. Дочекайтесь інндексації
4. Запустіть проєкт, виконавши його на вашому локальному сервері або іншому середовищі розгортання.

## Використання

1. Відкрийте веб-браузер і відкрийте головну сторінку додатку. Зазвичай, адреса буде наступною: `http://localhost:8080/` (або інша, залежно від налаштувань вашого сервера).

2. На головній сторінці буде доступна реєстрація нового користувача та авторизація для існуючих користувачів. Виберіть відповідну дію, введіть необхідні дані і натисніть кнопку "Відправити".

3. Після успішної авторизації ви будете перенаправлені на сторінку зі списком голосувань. Тут ви зможете створити нове голосування, натиснувши кнопку "Створити голосування".

4. Натиснувши на назву голосування зі списку, ви перейдете до сторінки з деталізованою інформацією про голосування. На цій сторінці ви зможете додати нових кандидатів, зупинити або запустити голосування, а також переглянути статистику голосів.

5. Щоб проголосувати, натисніть кнопку "Голосувати" біля вибраного голосування. Виберіть кандидата зі списку та натисніть кнопку "Відправити голос". Після голосування ви будете перенаправлені на сторінку з детальною статистикою голосування.

## Внесення змін

Якщо ви хочете внести зміни у проєкт, ви можете створити нову гілку, внести потрібні зміни і зробити запит на злиття (pull request). Я радо розгляну зміни та співпрацюватиму з вами для покращення цього проєкту.

## Автори

Семашко Олександр


